Debe tener un layout típico con header, footer y demás... como se indica en https://www.w3schools.com/css/css_website_layout.asp.
El nav irá en horizontal y contendrá links interesantes como, home, contacto, sobre nosotros, etc.... mediante dropdowns
Deberá tener dos galerías de imágenes diferentes, una en grid y la otra con flexbox.
Un menú lateral fijo con botones con las redes sociales
Un menú lateral con links a artículos relacionados.
Debe tener un formulario (contacto)
Debe tener un mapa (quiénes somos)
Debe contener un mapa de imágenes.
Debe ser responsive
Debéis usar las media queries para pantallas de 800 y 600px (dos columnas y una columna).
Además tenéis que usar 5 efectos CSS AVANZADOS que funcionen en Chrome. La página donde se pueden estudiar es: https://www.w3schools.com/css/css3_transitions.asp